这是我们在京都的第二天
很幸运这一天放晴了
今天我们去了清水寺3000院
以及黄昏下的鸭川
现在是早上七点的
京都没有什么人
就不知道现在清水寺那边怎么样
没人买哦
很多人建议去清水寺一定要早起
七点出门已经是我的极限
事实证明
做人就是得听劝
与此同时
今天也开始在悄悄结束
跟后面贴全蓝了
已经不好好看
2年半
真美女都散好美
走出成语的地方
呵呵不好意思啊
我你这个表情好好笑
小狗狗睡得好舒服
嗯我去给你过个马路
还可以
旅游团都来了
快跑呵呵
现在早上08:30哦
已经开始
很多人来了
哎大家都好早啊好早啊
他不是懒觉的吗
哇哇好好看
买的漂亮
看那边的树
那上面那个房顶还有烟那么快呀
晒晒的吗
哦好漂亮啊
弗兰塔
但是没想到今天来了一个大晴天
前几天看全都是阴天雨天
一过九点
这里就已经几乎被游客填满
可是我们没有多做停留
抓紧撤退
但是早上09:30的人流量
你看清水寺天也彻底放晴
这时候的天色光线和街道搭配在一起
一切都正好加上那蓝天
像动漫一样
我给你一个
我们找了一家有传统日式早餐店
这家店不大
但有一个小庭院
桌上的菜单会提醒你
他们家上菜会比较慢
但无所谓
在这样的地方多坐一会儿也很不错
它外面那草丛里还放着那兔子娃娃
快下班了
吃完这个早午饭
我们回酒店补觉
下午我们出发前往3000院
和贵船神社相似
这个季节这里也基本被绿色覆盖
To take it
Oh yeah
是那个本来想在这里坐着喝喝茶
但位置都已被占满
我们就继续往里走
到了沉淀
往有清远看去
在遍地的蓬松的苔藓上
不同高度的树木错落有致
往里走
你会发现有一些躲藏者的小地震菩萨
午后的阳光也开始洒下来
在这里我们能做的就只剩下放松
晴天在里头逛
感觉好舒服
嗯我们我就是要下午来的
选择是对的
还是喝水吧
我
们就这样一直逛到寺院快关门了才离开
如果你要问我贵船神社和3000院哪个更值得来
那我觉得我全都要
离开3000院
我们坐上公交
然后换乘电车往京都的中心区走
啊
朋友看牙花
那是鸭
要不飞哦
你还会飞呢
我都不知道你还会飞呢
你可太厉害了
其实鸭川跟其他溪流相比并不会有太多不同
但坐在鸭川岸边
你仿佛可以看到一个人的一半人生
这是学生时代
然后恋爱了
然后结婚
再然后步入中年
回到岸上
马路边有街头爵士乐的表演
在欢送我们离开鸭川
这是我们京都旅行的第二天
后面我们还会在京都待一天
他也是充满变数和惊喜的一天
最后我们还会往外国内的
我们回头见